Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы сұмдық қарғыстың кесірінен менің бір жыл өмірім қалды➡
Менің үкім шыққаныма бір апта болды.
Енді мәселе осында. Қанша қарқыным қалды➡
Көз жасын жинауымыз керек пе?
Жауап! Уа! ?
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Ой. Угья!
Жақсы… Күніне 3 таблетка! ?
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз! Осы уақыт ішінде 2 астық жинасаңыз да➡
Бұл өте қиын болды.
Олар қуаныштың көз жасы емес еді.
Оған тағы бір таблетка қосып, қуаныштан көз жасын ағызғанша ұстайсыз ба?
Ой. Уга~! Уа!
Нені шулатып тұрсың? Хмм...
Жақсы, жақсы! Бұл не? Сіз.
Мен үшін бітті.
Мег Сіз шынымен өлесіз бе?
Иә... бұл қарғыс.
Лорд Фауст бар болса, қарғысты емдеуге болмайды ма?
Маған бұл мүмкін емес екенін айтты.
Бұл туа біткен созылмалы ауру сияқты дейді.
Сонымен қуаныштан көз жасы?
Бұл, әрине, үлкен кедергі сияқты. Бұл шын мәнінде қымбат.
Мынаны қараңыз. Бір апта ішінде 2 таблетка.
Олар қуаныштың көз жасы емес еді.
Иә. Мынадай.
Мен сиқыр туралы көп білмеймін➡
Қандай әдемі көз жас.
Таза, дәлірек айтсақ, таза.
Сен тазасың ба?
Мен шынымен түсінбеймін. Уууу...
Ухуфу хехуху хехуху.... Неге күлесің?
Мег, сен шынымен мейірімдісің➡
Уды шашуды доғар, ара-тұра адал бол.
Қосымша күтім.
А... үйленесің бе?
Мен оны жек көремін.
Айтпақшы, Финетасо, бүгін менің үйімде саған бірдеңе керек болды ма?
Хмм...Негізі, лорд Фаусттан өтінішім бар.
Сағатыңызды жөндегенімді қалайсыз ба?
Мен Фаусттан соны сұраймын.
Мен қатты қорқамын.
Сағат жасаушыдан оны қарауды сұрасаңыз да, ол жұмыс істемейді.
Хм... Қайсысын көрсетейін.
Аруақтар әлсіз.
Ертегілерде рухтар кездеседі ме?
Бұл сәл басқаша.
Сіз оны көре аласыз, солай ма? Күрсіну….
Бейорганикалық немесе органикалық ➡
Ол рөл атқарса, онда рух тұрады.
Заттардың жұмыс істеуіне ықпал ететін қозғаушы күш.
Бұл қозғаушы күш мұнда жоқ дегенді білдіре ме?
Олай болса, бұл сағат қазірдің өзінде...
Бұл әлі де мүмкін емес сияқты. Эх...
Мег Мені Геппеттоның дүкеніне апарыңыз.
Түсіндім, егер бұл Геппеттоның ағасы болса. Геппетто?
Ол сағат шебері. Өйткені ол мұны өте жақсы біледі.
Жергілікті сағат шебері сізге қасық лақтырса да➡
Олар оны сіз үшін шешеді.
Бұл сирек кездеседі. Өте ескі үлгі ➡
Бұл Германияда жасалған әскери сағат. (Жақсы) Түсіндің бе?
Бұл өте жақсы жұмыс істейтін сағат.
Бөлшектердің жұмысы әсіресе жақсы.
Германия – сағат жасаушылар елі.
Мен шебердің міндеттемесін сезінемін.
Сонымен... түзетілетін шығар?
Хм... Қызық.
Мен қарап шығуым керек шығар.
Бірақ көріп тұрғандай мен қазір жалғызбын.
Басқа тұтынушылар келсе жаман болар еді, әзірше сақтаймын.
Хмм, онда...
Мм. Неліктен бұл болып жатыр?
Білесіз бе, мен жаңа сағат сатып алуым керек емес пе?
Олар бұл күндері арзан әрі сәнді заттарды көп сатады.
Мен мұны түсінемін, бірақ➡
Ал, мен бұл сағатты тағы да қолданғым келеді.
Менің ойымша, сіз оған байланғанмын деп айта аласыз.
Хмм... Мен соған байланып қалдым...
Мег әрқашан осындай нәрселерге жұмсақтықпен қарайтын.
Сәлем Мег. О?
Сен шынымен өлесің бе? Соған ұқсайды.
Хмм... неге сонша сабырлы әрекет етесің? Уф.
Тек сіз оны шынымен сезбейсіз.
Мен уайымдауға шебер емеспін. Сіз көптен бері жүрсіз➡
Ол шынымен де позитивті елес. иә?
Fi... Жақсы ма? Жоқ... не... не болды?
Жоқ... Мег Өлу өте өкінішті...
Неге өлдің, Мег?
Рұқсатсыз өлтіруге болмайды.
《Ойлап қарасаң, Файн әрқашан осылай болған.
Мен Файн екеуміздің бірінші рет кездестік➡
Қалада балалармен ұрысып қалдым➡
Сол кезде мен жыртылып қалдым.
《Жоқ, жасама!》
((Неге жылайсың?
Өйткені... бұл ауыр көрінеді, мен оны аяймын.
Эй, сенің атың кім? Жақсы.
Tto! Хм... Жарайды онда жылама, Жарайды.
Мен сенің күлгеніңді қалаймын.
Иә! ))
《Айыппұл қазір де, өткенде де мүлде өзгерген жоқ.
Баяғыдай, мейірімді.
Соншалықты мұңайма.
Финетасо күлгендегі ең сүйкімді.
Оның үстіне мен әлі өлген жоқпын, өлетін ойым да жоқ.
Мег….
Мен Файн-чанның колледжге түсіп, бітіруін көруім керек.
Тойға баруым керек, немерелерімнің жүзін көргім келеді.
Әй, күйеуім бір рет ұрып қалды. Бұл не?
Сіз менің ата-анамсыз ба?
Хи хи хи....
Екеуіңізді күткенім үшін кешіріңіз. А... қалай болды?
Ах... аа….
Өкінішке орай, бұл сағаттың қызмет ету мерзімі аяқталды.
Солай ма?
Бұл сағат атамның естелігі еді. Ах...
Енді оны пайдалану мүмкін емес екені өкінішті.
《Жоқ, жасама!》
((Жақсы: Мен бұл сағатты аздап пайдаланғым келеді.
Мен оған байланған сияқтымын))
Ммм... Жақсы-чан. иә?
Менің бір ұсынысым бар.
Мемориал?
Бұл ескі бақсылардың дәстүрлі түрде орындайтын еске алу рәсімі.
Ұзақ қызметіңіз үшін рахмет➡
Мен саған жақсы демалып ал деп айтамын.
Ондай нәрсе бар.
Не істеу керек? Сіз оны өртеп жібермейсіз, солай ма?
Мен ең жақын досымның асыл заттарына осындай әрекет жасайтын сияқтымын ба?
Мен мұны көріп тұрғандықтан айтып отырмын.
Сықырлау.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ой.
Хмм….
Нәзік, еңбекқор рухты жан.
Мәңгілік ұйқыда жай ғана тыныш айналыңыз.
Мәңгілік алғыспен. Ах...
Осы арқылы біз мәңгілік алғысымызды білдіреміз.
Ол кісіні ризашылығыммен кешіремін.
Ережелерді қайта көреміз деп үміттенеміз➡
Маған қайтып келмеуіңізді сұраймын және жалбарынамын.
Экскурсия.
Әй... біттің бе?
Иә, мен сағат ішіндегі рухты қайтадан қараңғылыққа айналдырдым.
Оның орнына рух осылай оралды➡
Қайтадан туып, жаңа рухқа айнал➡
Ол заттарда тұрады және бізге оралады.
Пішін өзгеруі мүмкін болса да➡
Файн-чан жақсы көретін атамен➡
Біз қайтадан бірге боламыз деп үміттенемін.
Мег….
Иә.
Мен үшін біртүрлі көз жастың табиғи түрде шыққаны.
Мына жарыққа қараңыз➡
Мен кенеттен әр түрлі нәрселер есіме түсті.
Әже ше? Иә. Біз бірге ойнаған нәрселер➡
Мен жеген тағам.
Мен жараланғанда басымнан сипады.
Ол әлі қарттың баласы.
Е...
Сағаттан шыққан сол шам.
Жарық жұмсақ болды. Бұл дұрыс...
《Ол рух екеніне сенімдімін➡
Екі адамның өмірі маған артылған. Жақсы және ата.
Екі адамға арналған өмір》
Олар шынымен де әдемі көз жас болуы мүмкін.
Кю. иә?
Жарық әже! Эй.
Жолыңыздан кеткеніңіз үшін рахмет, Мег-чан.
Бұл жақсы.
Эй, келесі жолы саған қонаққа келе аламын ба?
Маған гүлдер туралы тағы да айтып бер.
Иә, мен сені кез келген уақытта күтемін.
Ал... Сықырып.
Ах... (есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
((А...
Сәлем, ұстаз. Бұл не? Мег.
Бұл адам қара болып көрінеді.
Иә, сіз оны көре аласыз. иә?
<Кейін тұман киген адам қайтыс болды➡
Мен мұны жас кезімде білдім.
Өлімге жақын адамдар, мүмкін бір ай ішінде➡
Өлгендерге ғана көрінетін қара тұман>
Бұл өлім құдайы.
Шинигами? ))
Мег... Мег!
Мег таңқурай! иә?
Ойдан тыс қалмаңыз. Шакит Шина тамақтанып отыр.
Кешіріңіз.
Мастер. Бұл не?
Өлім құдайын киген адамдарды енді құтқара алмай ма деп ойлаймын.
Сіз бірдеңе көрдіңіз бе? Хмм...
Тағдыр деген бар.
Жарлық келгендіктен, өліп, Құдайға киіндір.
Яғни, Құдайды өлімде көруге болады➡
Сіз жақсы білмейсіз бе?
Бірақ егер біз өмірдің тұқымын шығара алсақ, бұл пайдалы емес пе?
Мег. Уф...
Тағдырды бұрмалауға болмайды.
Ах... хмм...
Ұстаз бақсылардың ережемен бірге өмір сүретінін айтады➡
Сіз солай айтасыз, солай ма? Мен өмірдің дәнін ішемін➡
Бұл тағдырды бұрмалау емес пе?
Өзгертетін тағдырлар да, өзгертуге болмайтын тағдырлар бар➡
Дүниеде бар.
Кім шешеді?
Мег Тынышталыңыз. Мен тыныштала алмаймын!
Мен де жақын арада өліп, құдай киетін шығармын.
Сол кезде ұстаз маған өмір тұқымын тапсырды➡
Сен маған өл деп айта аласың ба?
Көмектесуге болатын болса, неге оны елемеу керек?➡
Мен алмаймын және қаламаймын!
Балалар, маған еріңдер.
Әй, Мег-чан. не болды? Осындай уақытта.
Аха... Ұстазбен ұрысып қалдым.
Мен үйден шықтым. Ал, бұл қиын.
Сыртта күн суық, әзірше келіңіз.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Лорд Фаустпен шайқас соңғы бірнеше жылда болмаған.
Хехехе. Неге күлесің? Иә.
Баяғыда атаммен ұрысып қалған сияқтымын.
Флер әжесі төбелесіп жатыр ма? Мен бұған сене алар емеспін.
Хехе... Мен мұнда көптен бері тұрамын➡
Біз тек ұрысамыз.
Бірақ біз бір-бірімізді осылай танимыз.
Бірте-бірте Бірте-бірте.
Эй, Флер әже, мен біраз тұра аламын ба?
Мына төсек гүлдің иісіне ұқсайды.
Бұл Флер әжейдің иісі.
Әй, мен гүлдерге күтім жасадым➡
Бұл иіс сізге ерді ме?
Бұл үй әлдеқашан ескі.
Ұлыңыздың тәуелсіздік алғанына неше жыл болды?
Енді ол кезде... Өйткені баяғыда.
Соңғы уақытта бір-біріңді көрдіңдер ме? Сіз бос емес сияқтысыз➡
Мен сені көптен бері көрмедім.
Куха. Мен көремін...
Не болды? Мег-чан. Ах...
Сіз бір нәрсеге алаңдап тұрған сияқтысыз.
Ал... олай емес.
О... Мен сиқырды шынымен түсінбеймін, бірақ
Мен тыңдаушы ретінде әрекет ете аламын, сондықтан менімен кез келген уақытта сөйлесуге болады.
Маған үнемі күліп жүретін Мег-чан ұнайды.
Алау әже….
《Мен не істеуім керек?
Алау әже үшін не істей аламын?
Алау әжеге қанша уақыт бар➡
Артында қалды деп ойлаймын》
<Флер әжемнің үйінде тұрғаныма үш күн болды.
Мен мүмкіндікті пайдаланып, кітапханадан сиқырлы кітапты іздедім, бірақ➡
Қазіргі жағдай: Өлім арқылы Құдайдан құтылуға жол жоқ.
Және мені мазақ еткендей➡
Флэр әжей киетін өлім құдайы барған сайын күшейе түсуде>
Хо-хо. Кю кюкю.
Кюкюкю. Хохо хохохо.
Бұл менің сүйікті жерім. Эй.
Кішкентай кезімнен мен әрқашан осы ағашпен уақыт өткіземін.
Достармен ойнауға және отбасымен бірге өткізілетін уақыт.
Мен осында Мегпен уақытымды осылай өткіздім. Хехе...
Бұл ағаш мені мәңгі бақылап отырды.
Біз мәңгі бірге болдық... Ах.
《Сиқырлы күш бұзылды... Бұл ағашты енді құтқару мүмкін емес》
Не болды? Жоқ, ештеңе емес.
((Тағдыр деген бар.
Жарлық келгендіктен, өліп, Құдайға киініңіз))
《О, мен түсіндім...
Өзгертетін тағдырлар да, өзгертуге болмайтын тағдырлар бар.
Алау әже. не?
Ал егер... Ал егер? Дүние ертең бітетін болса➡
Соңында не істегіңіз келеді?
О, бұл өте оғаш сұрақ.
Бірақ иә, егер бұл соңғы болса➡
Өйткені, мен отбасыммен уақыт өткізгім келеді.
Мен...
Қалай?
Кеттік. Хо-хо.
Менің вассалым, қоңырауға жауап беріп, ішкі күш-қуатыңызды босатыңыз➡
Аспан мұхитында кең, кең биле.
Менің тілегім – алыстағы жерді шақыруға құдірет беру.
Аспанда билеген періштедей, аспанды қанаттарымен қиып, желді алып жүрген➡
Сол рөлді менің өміріммен бірге орындаңыз.
Ой... бүгін күн суық.
Куше. Өте суық болса да➡
Мег-чан қайда кетті?
Алау әже! Ах...
Мег-чан...
Үйге келмегеніме көп болды. (Лили) Әже!
Лилия….
Мен таң қалдым, өйткені олар таң ата кенет асығыс келді.
Анам ауыр халде жатқандай айттыңыз.
Үйге мүлдем бармау ➡
Мен сізге үйге қайтуға мүмкіндік бердім.
Әй... Солай болса да, бұл жер сағынышқа толы. ностальгиялық?
Баяғыда мен қайтыс болған әкеммен ойнайтынмын.
Түске дейін ойнап, анам пісірген печеньелерді жедік➡
Оны әкелгеніңіз үшін рахмет. Бұл ностальгия.
Әке! иә?
Мұнда кел!
Рахмет, Мег-чан. Себебі мен жалғыз болдым➡
Сіз Эдді көре алмағандықтан өзіңізбен бірге алып келдіңіз.
Бір жатақхана, бір тамағым үшін жасаған жақсылығымды ұмытпауға тырысамын.
Бірақ бұл қажет емес емес пе?
Жарайды. Өйткені бұл мені қатты қуантты.
Мұны естігеніме қуаныштымын.
Мен Мег-чанды кездестіргеніме қуаныштымын.
Не болды? Кенеттен.
Ұзақ өмірімде бақсы көрген емеспін➡
Бір немесе екі рет емес.
Бірақ маған соншалықты көп берген адам➡
Бұл жай ғана Мег.
Бұл асыра сілтеу. Мен асыра айтқан жоқпын.
Мен осындай жылы да тыныш күнде асыл отбасыммен уақыт өткізе алдым.
Менің қасымда мейірімді және керемет бақсы бар.
Бұдан артық тілесең, міндетті түрде жазаланасың.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұлай емес.
Бұдан былай мен одан да ғажайып бақсыға айналамын➡
Барған сайын… Бақытты жерлер➡
Мен оны Флер әжеге көрсетемін.
♬～
Ол тыныш ұйықтап жатыр. Ах...
Соңын тыныш және ұйықтап жатқандай қарсы алу➡
Бәлкім, бұл қуанышты нәрсе шығар.
Мастер...
Мег Нәтижені ешкім өзгерте алмайды.
Бірақ сіз нәтижені өзгерте алдыңыз.
Жақсы жұмыс, Мег.
Көп адам көре алмады➡
Ертеңгі күнді арқаға салып өмір сүресің.
Сондықтан өмір сүру керек.
Бұл сіздің өлгендерді білу миссиясы.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
《Бүгін сиыр етінен бұқтырып көрейік.
Ертең розмарин қосылған печенье пісірейік.
Егер мен мұны істесем, Фларе әже менің ішімде өмір сүре береді.
Мен тірі болғанша, біз мәңгі бірге боламыз》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory